Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/crashcourse.po
Languages: ja_jp

source: Crash Course
ja_jp: Crash Course(翻訳済み)

source: The Kivy Crash Course is a series of YouTube video tutorials by Kivy core developer `inclement <https://github.com/inclement>`_. They provide a simple walkthrough in Kivy for users who know how to code in Python and is friendly to Python beginners. After the Pong and Paint tutorials, this set of videos covers basic features and techniques that can be used to create your app quicker, keeping your code elegant and eye-friendly.
ja_jp: Kivyクラッシュコースは、Kivyのコアデベロッパーである `inclement <https://github.com/inclement>`_ による一連のYouTubeビデオチュートリアルです。Pythonのコーディング方法を知っているPythonの初心者を対象とした、Kivyの簡単なウォークスルーを提供します。 PongとPaintのチュートリアルの後、このビデオセットは、コードをエレガントで見やすいものに保ちながら、アプリケーションをより迅速に作成するために使用できる基本的な機能とテクニックをカバーしています。

source: Basic Info
ja_jp: Basic Info(基本情報)

source: The Crash Course primarily consists of a series of YouTube videos, each roughly 10 minutes long. There are also articles describing some of the videos and the code used in the videos.
ja_jp: クラッシュコースは主に、それぞれ約10分程度の一連のYouTube動画で構成されています。また、ビデオに使用したコードの一部を説明した記事もあります。

source: Topics covered by the Crash Course include:
ja_jp: クラッシュコースの概要は次のとおりです:

source: Use of the basic Kivy widgets such as the Label, Button, Scatter and TextInput
ja_jp: Label、Button、Scatter、TextInputなどの基本的なKivy widgetの使用

source: Building an app for android with python-for-android's `old toolchain <https://github.com/kivy/python-for-android/tree/old_toolchain>`_
ja_jp: Android用Pyt​​hon-for-Androidの古い`ツールチェーン <https://github.com/kivy/python-for-android/tree/old_toolchain>`_ を使ってアンドロイド向けのアプリをビルドする

source: Binding functions to events
ja_jp: イベントを関数にバインドする

source: Using changes in variables on the go
ja_jp: 外部で変数の変更を使用する

source: Smart user interface (`Kv language <https://kivy.org/docs/guide/lang.html>`_)
ja_jp: スマートユーザインタフェース（`Kv language <https://kivy.org/docs/guide/lang.html>`_）

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Canvas and drawing
ja_jp: Canvasと描画

source: Label with scrolling
ja_jp: スクロールでLabelする

source: Positioning and layouts
ja_jp: 配置とレイアウト

source: Animation and Clock
ja_jp: アニメーションとClock

source: Accessing android API (`pyjnius <https://github.com/kivy/pyjnius>`_, `plyer <https://github.com/kivy/plyer>`_)
ja_jp: Android APIへのアクセス(`pyjnius <https://github.com/kivy/pyjnius>`_, `plyer <https://github.com/kivy/plyer>`_)

source: Settings panel (and building your own options)
ja_jp: 設定パネル（独自のオプションを作成する）

source: Links:
ja_jp: Links(Link集):

source: `Videos <https://www.youtube.com/watch?v=F7UKmK9eQLY& list=PLdNh1e1kmiPP4YApJm8ENK2yMlwF1_edq>`_
ja_jp: `ビデオ <https://www.youtube.com/watch?v=F7UKmK9eQLY& list=PLdNh1e1kmiPP4YApJm8ENK2yMlwF1_edq>`_

source: `Articles <http://inclem.net/pages/kivy-crash-course>`_
ja_jp: `記事 <http://inclem.net/pages/kivy-crash-course>`_

source: `Code <https://github.com/inclement/kivycrashcourse>`_
ja_jp: `コード <https://github.com/inclement/kivycrashcourse>`_
